# Multitasking

Курс: Системное программирование

Модуль 2. Процессы (HW1)

Тема: Процессы

Задание 1

Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и ожидать его завершения. Когда дочерний процесс завершен, родительское приложениедолжно отобразить код завершения.

Задание 2

Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс. В зависимости от выбора пользователя родительское приложение должно ожидать завершения дочернего процесса и отображать код завершения либо принудительно завершать работу дочернего процесса.

Задание 3

Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и передавать ему аргументы командной строки. В качестве аргументов должно быть два числа и операция, которую необходимо выполнить. Например, аргументы: 7; 3; +.

Дочерний процесс должен отобразить аргументы и вывести результат сложения 10 на экран.

Задание 4

Разработайте приложение, которое умеет запускать дочерний процесс и передавать ему аргументы командной строки. В качестве аргументов должны быть путь к файлу
и слово для поиска. Например, аргументы: E:\someFolder; bicycle. Дочерний процесс должен отобразить количество раз, сколько слово bicycle встречается в файле.


Многопоточность и асинхронность.
Часть 1

Задание 1:

Создайте оконное приложение, генерирующее набор простых чисел в диапазоне, указанном пользователем. Если не указана нижняя граница, поток с стартует с 2. Если не указана верхняя граница, генерирование происходит до завершения приложения. Используйте механизм потоков. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 2

Добавьте к первому заданию поток, генерирующий набор чисел Фибоначчи. Числа должны отображаться в оконном интерфейсе.

Задание 3

Добавьте ко второму заданию кнопки для полной остановки каждого из потоков. Одна кнопка на один поток. Если пользователь нажал на кнопку остановки, поток полностью прекращает свою работу.

Задание 4

Добавьте к третьему заданию кнопки для приостановления и возобновления каждого из потоков. Например, пользователь может приостановить генерацию чисел Фибоначчи по нажатию на кнопку. Продолжение генерации возможно по нажатию на другую кнопку

Задание 5

Добавьте к четвертому заданию возможность полного рестарта потоков с новыми границами
